Bonsoir.
GRAMMAIRE ANGLAISE
MATHÉMATIQUES
T'as ce que tu cherchais ?
Non, je le trouve pas.
Je peux peut-être passer commande...
Demande à un vendeur, non ?
Laisse, je verrai ailleurs.
OK, je vais payer mon truc.
Je t'accompagne,
j'ai un truc à acheter aussi.
Pouf !
Aïe !
Tu viens voir les magazines de JV
de l'autre côté avec moi ?
OK.
Tôru !
Ouais ? Ah, les poubelles ?
Prends la poubelle normale.
POUBELLE À RECYCLAGE
J'ai pas bien le choix...
Oh la vache !
Tu te fous de moi, hein.
La mienne est beaucoup plus lourde.
Je vois pas de quoi tu parles.
LÀ OÙ TU ES,
LÀ OÙ JE SUIS
J'y pense, un film que j'aime bien
sort en DVD aujourd'hui.
Tu m'accompagnes ?
Je suis obligé ?
Je te le prêterai, allez.
J'adore l'acteur qui fait le vendeur.
Yoshikawa s'inquiète pour moi
depuis que les deux sont en couple.
Tu m'écoutes ?
Mais oui.
Tu prêtes trop de...
Mince, Kôno était là !
Ça va ?
Désolé !
Ne t'excuse pas,
c'est moi qui t'ai bousculé.
Quelle nulle !
Attends-moi ici.
Je reviens vite.
D'accord !
Désolée, on faisait pas attention.
Non, c'est ma faute.
J'espère que ça tachera pas,
mais je suis pas sûre...
Dis, Yoshikawa...
Oui ?
Tu sors avec Ishikawa ?
Houlà, pas du tout !
Ah bon !
Tu peux pas rentrer
avec une chemise toute sale.
Celle de Yoshikawa est trop petite,
prends la mienne.
Elle risque d'être trop grande,
mais bon.
Je suis désolé.
Je peux la mettre ?
Je suis con,
tu dois avoir la tienne !
Non !
Je te la pique ! Merci !
SALLE DU BDE
Tu as paumé ta veste ?
Non, c'est une longue histoire.
Où est Remi ?
Elle est partie régler un truc chez elle
après avoir ouvert la fenêtre.
C'est devenu sa petite tâche,
ouvrir la fenêtre.
Sengoku, je me demandais...
Qu'est-ce que tu aimes chez elle ?
Tu vas pas t'y mettre !
C'est si bizarre que je demande ?
Mais non, désolé.
C'est une fille assez frêle,
j'aime qu'elle ait besoin de moi
au quotidien.
En gros, sa présence sert
à renforcer ta propre importance.
Je cherche à avoir
la sensation de la protéger,
pas à la prendre de haut...
Je suis amoureux de Remi
parce qu'elle me donne la possibilité
de vouloir la protéger.
Je ne suis pas
un grand viril dans l'âme,
mais il y a quelque chose chez elle
qui me donne envie d'agir en homme.
Quand elle m'encourage
en me poussant délicatement,
elle m'incite à devenir
quelqu'un qui peut le faire pour elle.
En fin de compte,
on se protège mutuellement.
Elle te soutient aussi, non ?
Tu es vraiment trop mignonne !
Oui, tu as peut-être raison.
Elle me donne beaucoup de courage.
Je vais essayer...
de prendre un peu les devants.
Ishikawa !
Kôno ! Salut.
Merci de m'avoir prêté ta veste.
Désolée de la rendre si tard,
c'est que je l'ai lavée...
Tu fais pas les choses à moitié,
mais fallait pas t'embêter.
– Non, tu m'as vraiment bien aidé...
– Ishikawa, ramène-toi !
J'arrive !
À plus.
Attends !
J'ai préparé des petits biscuits
et j'en ai fait trop.
Si tu veux...
Tu m'en files ? Sérieux, merci !
J'espère que tu aimeras...
T'es douée, ils sont trop bons !
Surtout celui-là,
aux couleurs du cerisier sakura.
Tu les aimes, ces cerisiers ?
Les sakura ?
Ouais, je les adore.
Ishikawa !
J'arrive !
Désolé, je file.
Préviens-moi quand t'en referas,
ils sont vraiment excellents.
– Bouge-toi le fion !
– Patiente, toi !
Oui, il en reste un !
Attends, Yuki, ça fait mille ans
que tu le cherches.
L'autre fille avait l'air à fond dessus,
plus que moi.
C'est pas un drame.
Ishikawa, y a quelqu'un pour toi !
J'arrive.
Yuki, je me disais...
Je te vois plus trop avec Tôru.
Je me fais des idées ?
Je sais pas, il est sûrement
en train de manger des biscuits.
De quoi tu parles ?
Je l'ai un peu cernée,
en trois ans d'amitié.
T'as vu qu'on avait perm, là ?
C'est trop cool !
Elle balaie d'un sourire
ce dont elle ne veut pas parler.
Elle n'ose jamais s'imposer
quand elle tient vraiment à quelque chose.
Au fond d'elle-même,
elle bride ses propres désirs.
Et du coup, tout ce qu'elle aime...
finit par lui échapper.
Je voulais te remercier
pour le mouchoir de l'autre fois.
J'en veux pas.
Ah, rien. J'adore les biscuits.
Merci beaucoup, Kôno !
Merci, Kôno. Vraiment.
De rien, ça me fait plaisir !
Je me suis régalé.
Je voulais te remercier.
Ce que c'est bon...
Tu m'étonnes qu'il en redemande.
RECYCLAGE
DÉCHETS
STANDARDS
Je suis si laide à l'intérieur...
Des biscuits ?
Oui.
J'en ai jamais fait,
mais je me demandais,
c'est difficile de préparer un gâteau
qui plaise à la personne
qui le mange ?
Yoshikawa, je ne suis pas né
avec un talent inné pour les gâteaux.
Personne n'excelle du premier coup.
Suffit de recommencer
quand on se foire.
Merci !
Ça t'a pris une semaine
d'arriver à ça ?
C'est bien un cupcake, au moins ?
Mes gâteaux sont moches à ce point ?
Pourquoi tu veux pas
que Tôru en entende parler ?
Tu le connais,
il va se moquer de moi.
J'y crois pas du tout,
pas si tu cuisines pour lui.
Je fais pas ça pour Tôru, hein.
Ah, vous étiez là !
Pourquoi vous me fuyez ?
Approche pas !
C'est un cupcake ?
Donne !
Pouah, c'est dégueu.
– T'abuses !
– Y a rien à sauver.
Je suis au courant.
J'attends mieux que ça !
Moi aussi.
On est trois.
Je promets d'assurer !
Vous connaissez le café aux donuts
devant la gare ?
Non !
Rappelle-moi, Miyamura...
Il est à Hokkaido ?
Ouais, pour les funérailles
de quelqu'un de sa famille.
Cinq jours.
On le verra pas de la semaine, alors.
Ça décale notre tour
pour la traduction en anglais !
Miyamura commençait
à la cinquième ligne...
Ça me fait un gros paragraphe !
– Moi, ça passe.
– C'est pas juste, on échange.
Je suis arrivé à Hokkaido.
Il fait bien frais ici.
J'ai bientôt plus de batterie.
Et j'ai pas de chargeur !
Tonton,
je peux t'emprunter ton chargeur ?
C'est le bon câble ?
Je sais pas.
Et non...
Je veux faire une course.
On s'active tous, là,
je ne peux pas prendre le volant.
Patiente encore un peu.
Tu en prends deux ?
J'avais très soif, c'est pour ça.
Et pis, faut s'hydrater en été.
Yoshikawa, les sodas, ça fait grossir.
Encore trois jours...
MIYAMURA
IL FAIT BIEN FRAIS
À HOKKAIDO !
À plus, Hori.
À demain.
Tu attends quelqu'un ?
– Non.
– Si tu le dis.
Salut !
Kyôko, c'est pas mon bol.
C'est celui d'Izumi.
Tu le fais exprès ?
Mais non, je me suis juste trompée.
Comme quoi,
ça arrive à tout le monde.
YUKI
Miyamura revient aujourd'hui ?
En soirée, je crois. Ou plus tard ?
Je sais pas trop.
Kyôko, Hurricane Star a commencé.
Je veux regarder !
Pourquoi tu restes devant le JT ?
Les restrictions aux bagages cabines
allant grandissantes...
Qu'est-ce qui lui prend ?
Hé, Kyôko !
Je me sens déjà mieux !
Shindô, Shindô...
Ishikawa... Le contrôle est repoussé.
Oh sérieux...
SHINDÔ : ÇA BAIGNE ?
HORI
Izumi ?
Désolé !
Gros nul.
Ces cinq petits jours
m'ont semblé si longs...
C'était long.
Ouais, mais me revoilà.
Je n'avais jamais connu ça.
HORI : REVIENS VITE
GROS NUL
Ce que Miyamura aime pas ?
Je sais pas trop. Les films d'horreur ?
Il en regarde même s'il flippe.
Je pense qu'il aime.
Tu le forces, oui.
Hori, il va finir par s'agacer
si vous regardez que ça.
La vraie horreur, c'est une jolie fille
qui regarde ça tout sourire.
Vous me flattez, je suis pas si belle.
C'est pas le problème, là.
Je suis d'accord avec Yoshikawa,
ça va finir par le blaser.
Vous croyez ?
Hori, j'ai emprunté un film.
Y a plein de chiens dedans !
On mate Poltergeist : le 3e cauchemar ?
D'accord...
Hori, il va finir par s'agacer
si vous regardez que ça.
Miyamura, euh...
Le film a l'air un peu terrifiant, non ?
Tu te moques de moi ?
C'est toi qui mates des trucs gore
interdits aux moins de 16.
Ça, c'est tout public.
Yuki...
Fais la chochotte,
même si c'est faux.
J'ai peur !
Tu m'as fait flipper...
Ayasaki...
Pff, j'arrive à rien...
Essaie de lui prendre la main.
Qu'est-ce que j'ai peur !
Je veux juste prendre
du bon temps avec lui !
Pardon...
Je suis désolé d'être un poltron...
Arrête, faut pas t'excuser.
C'est même pas ta faute...
Ouais, mais quand même.
Laisse-moi seul un moment.
C'est fini, il va me jeter.
Tout est foutu !
Je me tape la honte...
Hori ?
Je suis pas du tout mignonne.
Moi, je te trouve mimi.
Pourquoi tu dis ça ?
Je sais pas faire semblant.
Faire des trucs mignons,
ça me réussit pas.
C'est moi, ou tu essayais
de mettre une ambiance sympa ?
Je dirai rien, t'es nul.
Désolé. Je suis un gros froussard,
je flippe vachement vite.
– Pardon de pas avoir cap...
– Arrête de t'excuser !
Me regarde pas, crétin !
Ce coup-ci, c'est toi l'idiote.
C'est toi que j'aime, Hori,
pas un modèle de fille quelconque.
Viens, on retourne devant le film.
Il pleut de plus en plus fort.
C'est vrai.
Moi aussi,
je veux qu'il reste comme il est.
J'aime ses longs cils du bas,
son côté poule mouillée,
quand il parle mal,
son corps chétif dans mes bras,
sa voix, ou encore...
Ou encore...
Izumi.
Tu fais quoi ?
J'écoute tes battements de cœur.
Et qu'est-ce qu'ils révèlent ?
La froideur des gens.
Même tes mains
et tes oreilles sont froides.
À cause de l'averse ?
Peut-être bien, oui.
Il pleut trop
pour que tu rentres, ce soir.
Tout ce que je voulais,
c'est qu'il ressente ma chaleur.
C'est toi, Kyôko et moi.
Sôta ?
Kyôko, c'est ma sœur rien qu'à moi.
Tu as peur que je te la pique ?
Je ferai pas ça.
C'est ta sœur, non ?
Et toi ?
Moi aussi,
je suis comme ton frère.
Je te volerai pas ta sœur,
mais du coup...
Tu voudrais pas me donner Kyôko ?
Si tu veux.
Supervision du projet : Justine Cocquyt
Repérage : Stéphanie Leborgne
Traduction : Kevin Stocker
Relecture : Benjamin Moro
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
PROCHAIN ÉPISODE
LA VÉRITÉ QUE RÉVÈLE LE MENSONGE
Aïe !
Tes cheveux ont poussé.
Si tu les coupes, tout le monde
verra ma marque de dents.
Mais pourquoi elle t'a mordu ?
J'en sais pas plus que toi...
On dirait une laisse pleine de passion,
mais je vais p'têt me taire.